Anakku akan baik-baik saja, bukan?
Mengapa Dr Veer belum datang?
Dokter, semuanya sudah siap.
Mereka sedang menunggumu.
Ya, hanya satu menit.
Oke.  - Ayo pergi.
Apakah semuanya siap?  - Ya pak.
Pak, suntikannya sudah siap.
'Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
Teman-teman, ini operasi penting.
Aku butuh perhatian penuhmu.
'Ruang operasi.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa pandanganku kabur?'
Dokter Veer, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Dr Veer, apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Media?  Bagaimana mereka sampai di sini?
Apa jadinya jika
media mengetahuinya
tentang hubungan
Ranvijay dan Veer?
Itu tidak akan terjadi, Bu.
'Ruang operasi.'
'Apa yang terjadi pada Dr Veer?'
Membelok.
Bagaimana operasinya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Veer, apa yang terjadi...
Apakah pasiennya akan baik-baik saja?
Dia baik-baik saja sekarang.
Dia stabil.
Saya akan kembali.
Dokter, ada apa denganmu?
Saya merasa agak aneh.
Saya merasa aneh.  - Dr Veer!
Dr Veer, kami mendengar bahwa ini
adalah operasi terbesar dalam karir Anda.
Bisakah Anda memberi tahu
kami sesuatu tentang pasien itu?
Lihat...
Saat ini, dia...
Dia stabil.
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan dia...
- Dr Veer!
Dr Veer, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu tersandung?
Apakah kamu mabuk?
Jawab kami!
Apa yang kamu katakan?
Apa yang terjadi disini?
Hentikan!  Minggir!
Kami benar, Bu.
Sikapnya jelas menunjukkan
bahwa dia tinggi.
Dia bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Jawab kami!
Apakah Anda mengoperasi
pasien dalam keadaan mabuk?
Diam!
- Bagaimana kamu bisa melakukan ini sebagai dokter?
Jawab kami.
- Kamu tidak bisa melakukan ini!
Anda tidak bisa mengambil
risiko dengan nyawa seseorang.
Anda tidak bisa mengambil risiko dengan nyawa seseorang.
- Jawab kami!
Kami ingin jawaban, Dr Veer!
Anda berhutang penjelasan kepada kami!
- Jawab kami!
Mengapa kamu diam saja, Dr. Veer?
Jawab kami!
Anda tidak dapat menghindari
pertanyaan kami selamanya!
Dia bahkan tidak bisa berdiri tegak.
- Jawab kami!
Dokter dianggap mirip dengan Tuhan!
Anda ternyata adalah
penjelmaan iblis!
Apakah Anda mabuk saat beroperasi?
- Jawab kami!
Mundur!
Seperti yang Anda lihat, dokter
terkenal Jaipur, Dr Veer Singh Rajawat,
baru saja keluar setelah melakukan
operasi dalam keadaan mabuk.
Apakah ini baru pertama kali terjadi
atau merupakan hal yang lumrah baginya?
Berapa banyak nyawa
pasien yang dia pertaruhkan?
Jawab kami.  - Ku mohon!
Hentikan omong kosong ini!
Anakku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan mengarang cerita untuk
meningkatkan rating acara Anda.
Izin prakteknya harus dicabut!
Anda harusnya dipenjara!
Siapa yang bertanggung
jawab jika pasien meninggal?
Lisensinya harus dicabut!
Salahnya dokter
mabuk saat operasi.
Kami ingin jawaban!
Dia harus dipecat!
Cabut lisensinya!
Cukuplah omong kosong ini!
Apa pendapat Anda
mengenai hal ini, Ny. Rajawat?
Tidak pernah ada malpraktik
di rumah sakit saya.
Dan hal itu juga tidak
akan terjadi di masa depan.
Tapi Dr Veer mabuk.
Melontarkan tuduhan tanpa bukti
kuat bisa menjadi bumerang bagi Anda!
Veer harus setuju untuk diuji.
Kami akan memutuskan
setelah mendapatkan hasilnya.
Dr Veer adalah anakmu.
Selain itu, ini adalah
rumah sakit Anda.
Tentu saja, Anda dapat dengan
mudah memalsukan laporan tersebut.
Ujian harusnya
terjadi di depan kita.
Ya!
- Kita perlu melihat tesnya.
Mari kita melihatnya.
Ya!  Anda perlu melakukan
tes di depan kami!
Kami akan melakukan tes
di depan Anda.  Yakinlah.
Ini akan segera dilakukan.
Ikut denganku.
Tunggu sebentar.
Anda tidak bisa ikut dengannya.  Silakan.
Apa?
'Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Dr Veer mabuk?'
Bagaimana hal itu terjadi?
Dan mengapa hal itu bisa terjadi?
Semua orang akan terus bertanya-tanya,
tetapi tidak ada yang punya jawaban.
Itu adalah pukulan
hebat, Yang Mulia!
'Saya minta maaf, Yang Mulia.'
'Jika istriku tidak diperbolehkan
menghadiri upacara ini,'
'kalau begitu aku juga tidak akan menghadirinya.'
'Saya memperlakukannya atas
kemauan saya sendiri, Yang Mulia.'
'Anda tidak perlu
membayar pengobatannya.'
'Itulah sebabnya, tolong...'
'Tolong simpan cek ini bersamamu.'
Veer menjadi terlalu kurang ajar!
Penting untuk
memberinya pelajaran!
Dia lupa betapa aku telah
berhutang budi padanya di masa lalu!
Dia mencoba melawanku!
Dia menjadi dokter karena aku!
Saya mengajarinya cara berjalan.
Dia mendapat posisi ini, rasa
hormat dan reputasi ini karena saya!
Tapi sekarang, aku akan
mengambil semuanya darinya!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya yakin itu adalah kesalahpahaman.  Veer
tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Kamu benar, Vikram.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya senang Anda ada di sini.
'Di mana ratu selama ini?'
Hasil tesnya akan segera keluar.
Saya ingin meminta maaf kepada
Anda semua atas apa yang terjadi.
Tidak, Yang Mulia.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya melakukan operasi.
Dan jika ada yang tidak beres,
Saya harus bertanggung jawab.
Semua yang ingin saya katakan
untuk kalian semua
adalah saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Aku hanya ingin kalian semua
untuk mempercayaiku.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Tapi aku tetap minta maaf.
'Dr Veer benar.'
"Aku bersamanya sepanjang waktu."
'Lalu bagaimana ini bisa terjadi?'
Nyonya Rajawat, kami juga membutuhkan
tanda tangan Anda pada dokumen tersebut.
Dokter, dengarkan.
Apakah Anda makan atau
minum sesuatu sebelum operasi?
Tidak ada yang aneh.  aku hanya...
Nandini memberiku sedikit
'kheer'.  Hanya itu saja.
Apa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
hal penting seperti itu?
Rani, apa yang ingin kuceritakan?
Itu adalah 'kheer' yang disiapkan
Nandini sebagai bagian dari upacara.
Dia memberiku satu sendok saja.
Dan saya memberinya makan dari mangkuk yang sama.
Dokter Veer.
Silakan datang ke sini dan
tandatangani dokumen-dokumen ini.
"Aku tahu siapa dalang di
balik seluruh konspirasi ini."
Vikram, tolong ikut aku.
Dimana, Rani?
- Untuk mengetahui kebenarannya.
Ayo pergi.
Apa yang membawamu kemari?
Jika aku tahu, aku pasti sudah
menyiapkan sarapan khusus untukmu.
Sehingga Anda bisa mencampurkannya dengan
obat-obatan dan memberikannya kepada kami!
Seperti yang kamu lakukan pada Dr Veer!
Benar?
Apa yang kamu katakan, Rani?
Aku bahkan tidak ingin berbicara denganmu.
Panggil Nandini, aku
ingin bicara dengannya.
Dia... Dia sedang tidur siang.
Anda tidak bisa bertemu dengannya.
Tidur sebentar...
Dia sedang tidur jam segini!
Mengapa?
Karena bahkan dia memakan 'kheer' yang
dicampur dengan minuman keras.  Benar?
Mengapa Anda terus-terusan
membicarakan minuman keras?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Jai Singh!
Sebaiknya kau lebih hormat kalau tidak...
- Ini rumahku, Vikram.
Kau boleh menghinaku
di rumahmu, tapi di sini...
Kemana kamu pergi?  Berhenti!
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu Nandini.
Sudah kubilang dia sedang tidur siang.
Jangan ganggu dia.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mari kita bertemu Nandini sekali saja.
Maka semuanya akan menjadi jelas.
Untuk kita semua.  Dimana dia?
Nandini!
- Apa yang sedang terjadi?
Nandu...
Nandu, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Kenapa kamu bertanya?
Dan...
Apa yang membawamu kemari?
Nandu, adalah 'kheer' yang
kamu berikan pada Veer
dicampur dengan sesuatu?
Apa?
Sejak dia memakannya, dia mabuk.
Nandini, dia bisa
mendapat masalah besar!
Jika kamu...
- Vikram.
Apakah Anda menyindir bahwa saya
mencampurkannya dengan obat-obatan?
Nandini.  Itu tidak benar.  Kami hanya berpikir..
- Cukup.
Saya bosan dengan
tuduhan tak berdasar ini.
Saya membuat 'kheer'.
Dan aku juga memakannya.  Tapi saya baik-baik saja.
Bagi Jai,
kamu tidak bisa menyalahkan
suamiku atas semua yang tidak beres.
Apakah itu jelas?
'Jika 'kheer' itu tidak
dicampur dengan obat-obatan,'
'lalu kenapa Dr Veer bisa
dalam kondisi seperti ini?'
Halo.
Apa?
Aku akan kesana.
Ayo pergi.
Dokter Veer.
Ini sudah berakhir, Rani!
Lisensi saya...
Latihanku...
Karierku... Segalanya!
SAYA...
Saya bukan lagi seorang dokter.
Rani, aku sudah bilang pada semua orang
bahwa aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi tidak ada yang siap mempercayaiku.
Pekerjaanku adalah ibadah bagiku!
Kenapa aku harus mengacaukan semuanya?
Saya mencoba segalanya dalam kapasitas saya
untuk menyelamatkan pasienku.
Mengapa saya
mempertaruhkan nyawa mereka?
Aku tahu kamu tidak melakukan kesalahan
apa pun.  Anda tidak mampu melakukannya.
Tapi tidak ada seorang pun
siap untuk mempercayaiku.
Mereka mungkin tidak mempercayai Anda sekarang.
Namun segera, semua orang akan
percaya bahwa Anda tidak bersalah.
Apa yang terjadi salah.
Tapi Anda tidak bertanggung jawab untuk itu.
Orang lain adalah.
Dan segera, saya akan membuktikannya.
Jangan putus asa sampai saat itu tiba.
Tapi apa yang akan terjadi
pada pasien saya sementara ini?
Apa yang akan terjadi pada Paman Girdhari?
Bagaimana aku akan memperlakukannya, Rani?
'Terlepas dari semua yang terjadi,'
'kamu masih
mengkhawatirkan pasienmu.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa Paman Girdhari adalah ayahmu.'
Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan mengatur segalanya.
Aku harus mengosongkan kabinku.
SAYA...
Saya akan kembali.
'Setelah kesehatan
Paman Girdhari memburuk'
'sesuatu terjadi yang
tidak kita ketahui.'
'Kamu harus menghitung
dengan kepala dingin, Rani.
'Kamu akan menemukan jawabannya.'